hej i witajcie z powrotem w nowych codziennie
Jestem Kerri i mam na imię Chen
dzisiaj pokazują, że jesteśmy w 3 części życia w
na pustyni i ty wiesz co
nie powinien widzieć zwierząt
witamy z powrotem, robimy kolejne
Odcinek nowych każdego dnia w drodze
obecnie jesteśmy na czele, jesteśmy w Kalifornii
zmierzali do Los Angeles i my
ostatecznie pozostawiono pustyni my przebyliśmy
na pustyni Mojave przeszliśmy przez śmierć
dolinie i dowiedzieliśmy się trochę ciekawego
rzeczy po drodze, które udostępniliśmy
tych rzeczy już z tobą i
tak było zupełnie inne niż
czegokolwiek się spodziewałem i Jen, którą widzieliśmy
podróżowaliśmy przez rurę kominową
studnie tak na pustyni tuż przy wszystkich
wydmy i kaniony super suche i
zaskakująco jest w tym przyroda
obszar obejmujący kojoty wieczornych królików
że
mrugnięcie zbyt złe i osły dzikie osły
co widzieliśmy, co jest bardzo fajne
tak jak tam jest po stronie drogi
duży osioł, więc wydaje się taki dziwny
dobrze i tak tej nocy, kiedy przyjechaliśmy
w Dolinie Śmierci, gdzie mieszkaliśmy my
poszedł zobaczyć nietoperza
Batman Batman powiedział mi o tym
prawdziwy Batman, a on naprawdę był złym człowiekiem
tak jak on badał nietoperze, a jeśli tak
było bardzo interesujące do słuchania
on i on rozmawiał o tym, jak to wszystko
różne rodzaje gatunków i jak nietoperze
są faktycznie stworzone dla ich
środowiska i jak naprawdę Batman
nie ma supermocy, ale jeśli Batman
musi mieć super moce, które nietoperz
ma wtedy kilka takich rzeczy
być naddźwiękowy słuchu, które byłyby
w stanie usłyszeć dobrze, ponieważ jest w stanie
wyślij te numery i złóż je
byłaby termoregulacja i jedna z nich
bardzo ciekawe adaptacje pustyni
tłuszczami jest to, że mają otwartą przestrzeń
w ich pod pachą futerko i wysoko
unaczynione, więc gdy zrobią się gorące
może otworzyć to futro i jest po prostu
skórę ze wszystkimi naczyniami krwionośnymi w twoim
na górze, aby mogli przetoczyć przepływ krwi
statki, które są najbliżej
W pewnym sensie pochyliłem się nad ich ciepłem
rdzeń tak blisko powierzchownej części
ich ciało, a następnie, gdy robi się zimno
te mięśnie kurczą się i futro
przykrywa i pomaga ocieplić nietoperza
kiedy się zestarzeje, bo jak się dowiedzieliśmy
na pustyni może być dość zimno
w nocy w zimie tak niesamowite
niesamowite rzeczy o tych klockach, które ty
po prostu nigdy nie dowiedzieliby się, że Bóg stworzył
specjalnie dla tego środowiska
i rozwijają się z powodu wielkich i zbyt
i jak powiedziałeś, Pan stworzył
im dla tego środowiska, które dostał
wszystko, czego potrzebują, aby przeżyć
jak poszliśmy, rozmawialiśmy i rozmawialiśmy
o w poprzednim pokazie odcień szczeniąt
konkretnie w przypadku larw I fly fly fly
specjalnie w tym środowisku
tak długo, jak to w tym leci
środowisko, w którym ryby się znajdują
tak, więc jest to bardzo interesujące
słuchamy opowieści Batmana o tym
adaptacje dla tych nietoperzy oraz jako i
nawet mówić o wielkich włosach
duże długie uszy i jak patrzysz na pustynię
włosy lub króliki mają swoje uszy
są tak duże, ale tak to regulują
grzejniki tak, tak w ich systemie
tak i to było bardzo interesujące
myśleć o tym i myśleć
o pustynnych zwierzętach i jednym z naszych
przewodnik powiedział, nie wkładaj rąk w to miejsce
nie możesz być tam, gdzie nie możesz zobaczyć, ponieważ
to tam wąż może być Skorpionem
Skorpion, więc bądź ostrożny gdzie
wkładasz ręce, a więc i ty
Wiesz, co mi się po prostu spodobało
na pustyni zwierzęta zwierząt i jak
przystosowali się do upałów, jeśli
patrzysz na dom mieszkający w Kanadzie
na śniegu
tak jak my nie jesteśmy tak wyposażeni jak my
nie mam żadnego futra, o którym mówi mój tata
masz brodę, jest o wiele cieplej
więc niby dlaczego faceci się na północy
rosną brody jak szczur
Bóg wyposażył nas, abyśmy rzeczywiście wyglądali
po tym, jak nas wyposażył
środowisko tak, tak
zapomnij, że dał nam możliwość
ubranie, które nam dał , chwalić
Lord
tak, tak
więc i tak myślę o pustyni i
my tylko
w porządku, jakie zwierzęta będą
bądź tutaj, jakby nie było
i jak oni mogą przeżyć i
a jednak Bóg wyrwał ich, aby przeżyć
ale w środowisku, w którym jest
umieścił je, ale jest interesujący
zderzenie, które ma miejsce, gdy ludzie zaczynają
interakcja ze zwierzętami i czasami
to nie jest dobra rzecz
jak jeden ze znaków powiedział, proszę, nie
karmić zwierzęta i widzieliśmy to
wiele razy, gdziekolwiek go nie ma
mówi
um
z powodu i zwykle pokazują
ponieważ zabijasz zwierzę od
tam jadłem plastik
jedzenie nie jest dla nich dobre, a oni wciąż
Powiedział, że są chorzy, a my jesteśmy jak w porządku
Nie chcę być zwierzętami, bo tak jest
nie jest dla nich dobre, ale ten znak to
było tak fajnie, bo powiedziałem, że nie karmię
zwierzęta uczynisz z nich żebraków
a ty dajesz im wyrok śmierci
który był jak ... no cóż, to jest
zupełnie inna perspektywa niż my
widziałem przedtem tak, ponieważ i całość
znak zasadniczo mówi, kiedy karmisz
zwierzęta i stwarza je
żebraków i stają się mniej boi
ludzie przychodzą częściej i
wtedy faktycznie muszą się skończyć
zabici, ponieważ dokonali tego ataku
osoba, ponieważ tak się do tego przyzwyczaiły
ludzie je karmią
bardzo interesujące podejście
że uważamy, że pomagamy
zwierzęta według ich karmienie lub może po prostu
myślę, że to jest fajne dla tego całego obrazu
to tak jak wszystko, co lubię robić, żeby sprawdzić
miesięcy, kiedy dojdą do twojego polecenia
dla ptaka to niesamowite, to cudowne
uczucie tam rzeczywiście powodując
wiele im szkodzi
wiesz, że próbujemy znaleźć
korelacje między rzeczami, które widzieliśmy
na pustyni i jak
w naszym życiu w duchowej mineralnej
zyje
a Jen to uczynił interesującym punktem
czasami
kiedy żyjemy w społeczności
inni ludzie
i chcesz pomóc komuś i tobie
dając im ulotkę
nad zależnością, więc czym były
twoje myśli o tym, że Jen to zapomniałem
ponieważ naprawdę zacząłem myśleć
ponieważ uważamy, że pomagamy
Właśnie przejeżdżam te przepustki, które miałem
przeczytaj dwa przed przeniesieniem
najpierw zwolnij mnie
kamera twoje hasło na pewno
nie chcesz tego ogłaszać
ale w zasadzie dobrze trzymaj się na sekundę
ona będzie mnie montować, co to jest
Ukrywam ekran
ok, moja łazienka, oh, czego nie chcę
ułóż je tak uroczo
Kalifornia to piękny stan
ok, więc to, co powiedziałem, niesie kilka dni
temu o mówieniu
o
Przyszedłem czytając Biblię codziennie i ja
wysłał jej wiersz, aby pomyśleć o tym, że i
przeczytałem i pamiętam i czytam
ten werset na temat znaczenia
właściwie zajmowanie się sobą i
to było jak bycie
samowystarczalne prawo
teraz nie mogę go znaleźć, ale to jest w porządku
Po prostu powiedziałem, że pracuję z twoimi rękami
nie bądźcie bezczynni, abyście mogli żyć
produktywne życie i nie być zależnym od
inni ludzie nie są zbyt zależni
dobrze
iz mojej perspektywy myślałem
tak, ponieważ tak często ludzie stają się
każdy ma potrzeby i jesteśmy do tego powołani
społeczność Nie mam problemu, że w rzeczywistości
Walczę z tym wiele razy
Fakt, że drugi zespół nazwać to, by
społeczność i mamy dowiedzieć się, jak
aby się dogadać i faktycznie trzeba się nauczyć
odnoszą się tak, ponieważ wczoraj byliśmy
mówić o ludziach żyjących w
pustynię jak pustynni ojcowie z tyłu
w ciągu dnia i jak po prostu żyją
Sam spędzam czas z Bogiem, powiedziałem Jen
Czy chcesz, że tak , po prostu ja
myślę, że chciałbym nie przeżyć po prostu
nie mogłem być sobą i myślałem o
przynieś, chcę podnieść kurczęta i
świnie i nie róbcie moich własnych marchewek
ale posadź moją własną marchewkę i wiesz
czasami myślę, że urodziłem się w
źle po złej stronie czasami ja
myślę, że jestem
tak czy owak, i tak doprowadziło mnie to do myślenia
ponieważ to, co jest zbrojami, to tutaj jest ono pierwsze
Tesaloniczan 4 11 do 12 sprawiają, że to jest twoje
dążyć do spokojnego życia pamiętając o swoim
własny biznes i praca własnymi rękami
tak jak instruujemy cię wcześniej
ludzie, którzy nie są wierzący wolą
szanujcie sposób, w jaki żyjecie, a będziecie
nie musi polegać na innych
będąc w kościele, często jesteśmy
konfrontacja z ludźmi, którzy są w potrzebie
mamy program opieki
program dobroczynny i gdzie pomagamy
ludzie wierzę, że jesteśmy wezwani
piekło
na zewnątrz z
miał zdjęcie na nim i
powiedział: nie bij zwierząt, ponieważ ty
daje im wyrok śmierci
naprawdę rzuciło mi wyzwanie, ponieważ myślałem
jak pomagamy ludziom, którzy są
walcząc o to, co jest
jak obserwowaliśmy pomiędzy
równe nie działają dla nich samych i
nie działają dla siebie tak jak ty lub nie
nie pomagasz im, jeśli jesteś
nadal przekazuje to dobrze, tak
więc możesz wątpić po rozdaniu
Ręka Oh po tym, jak on wie, ale nie jesteś
faktycznie pomagając im brać
odpowiedzialność
więc jak się wtedy rozpoznajesz
kiedy powiesz przejdź dostać pracę w tym stylu
Czuje się dziwnie, ale dlaczego tak się czuje
w porządku, jakby ktoś był po prostu
siedzieć na Ontario Pracuje w domu
i nie działa tak, jak świadomie wybiera
nie działa, mimo że są one w stanie
pracy lub w niektórych przypadkach jest to, czego chcę
powiedzieć "pracuj w systemie" och tak, że się spotkałem
Ci ludzie, których znają przez cały czas
Cześć, to moja walka z tym
zwłaszcza, gdy Paweł mówi, że pracujesz ze swoim
takie ręce jak ty lub nie siedzieć w domu i
oczekiwać, że rząd zaopiekuje się tobą
ale to jest napisane dla
kościół dobrze w porządku, co z tym
Różnica, tak jak wierzący
Poszanowanie
to jest inna perspektywa porządku His
jesteśmy wezwani do opieki nad drugim i ja
Czuję, że miłość Chrystusa jest taka
przemieniają to, co kochasz
i dbanie o tych ludzi
widzą miłość Chrystusa jestem
możliwość bezpiecznego wysłuchania
Ewangelię swoją miłość i dobroć
pomagając im
Mam ochotę otworzyć uszy, by je otrzymać
Ewangelię, a potem módlcie się za nich
Bóg przemienia nasze serca i motywuje
oni pracują i wnoszą swój wkład
Czuję, że jest zupełnie inaczej
sposób, w jaki możemy zobaczyć kościół
kontra ludzie spoza kościoła w porządku I
zgodzić się, a także
Czuję, że zostałem zakwestionowany w
przeszłość lub czasami może nie chcę
dać prezent, jeśli wydaje się, że brzmi dobrze
jak gdyby wyglądało to tak, jakby było pod ręką
i patrz, po prostu coś daję
jeśli nie jestem pewien, czy to było możliwe
osoba lub sposób, w jaki będą korzystać
pieniądze lub jak będą korzystać
prawo do prezentu i czułem, że to skazano
Naprawdę nie jest moim zadaniem zastanawiać się nad tym, jeśli
Bóg prosi mnie, bym dał, żeby on kochał
wesoły Dawca, a ja dam i
ufać, że on to zrobi
Rick i ja powiedzieliśmy ci, że zgadzam się całkowicie
zgadzam się, jeśli Bóg powołał cię do oddania
pieniądze lub dać czas lub dać
prezent nie mam z tym problemu
cokolwiek myślę, kiedy wybierzemy, jeśli
ktoś w kościele musi znaleźć pracę
ponieważ oni są zdrowi, ja nie
Nie trzeba iść, aby otrzymać pracę, ponieważ
Kościół będzie za mną, tak jak Paweł
bardzo jasne o wdowach młodych wdów
że tak naprawdę ich zachęca
ożenił się znowu tak, to prawda i tak
nie ma opłaty za intruza, nie bądź
taki ruch jest zbyt delikatny
bardzo jasne, że musisz coś zrobić
z nią on coś wniósł
twoja opieka nie
Kościół, który się nim opiekuje, to ryba
bo mówi, że wdowom i prawo
on mówi do
członkowie rodziny, on jest jak twoi rodzice
walczą, że im pomagasz tak
nie pozwól, by twoja stara rodzina była
zależne od kościoła to twoja praca
opiekować się swoją rodziną po raz pierwszy tak i
Myślę, że to bardzo powszechne na Północy
Ameryka nie chcemy, jeśli nasza rodzina ma
często trzeba porzucić je do systemu jak
i tak, na samym końcu otrzymujemy wszystkie drop-offy
czas ludzi, których po prostu nie są
chcąc się nimi zająć
więc tworzą skomplikowane historie o tym, dlaczego
nie mogą być pod opieką w domu, kiedy my
wyraźnie widzą, że mogą być
kojarzą Boże Narodzenie
tak czy owak, ale nie jest powszechne, podczas gdy
inne kultury, takie jak w Indiach
dane o rodzinach, więc też żyją
szczególnie się o siebie troszczą
więc tak dla kościoła
w tej części zmagań jest
są ludzie, których my
Kościół pomaga, jeśli jest w stanie
przyczynić się
tak, gdzie oni są dosłownie sprawiedliwi
powołując się na kościele dbać
raczej niż wnoszący wkład
coś dla siebie tak jako wierzący
ale jak z miłością?
zrób to, jak z miłością motywujesz
ktoś
Myślę, że rozdzieliło to tożsamość
ponieważ wybaczenie
jest jak
zwiastun ubóstwa i jest a
cała masa różnych szczebli na
koło
kiedy żyją w ubóstwie, czy to jest
ubóstwo
ducha lub faktycznie fizycznie
w ubóstwie i myślę, że częścią tego jest
tożsamość, czy to nie myślisz
pracujesz
podnieść się do lepszego
pozycja w prawo, nie sądzisz, że jesteś
warto zdobyć dobrą robotę, której nie możesz dostać
ta dobra robota, więc po prostu żyjesz
cykl oddalania się od innych ludzi
ponieważ tak właśnie myślisz
masz rację, czy to się zepsuje
trochę jak osoba szorstka wokół
krawędzie są może trochę chrupiące
pod tym jest to , że to
niezrozumienie tego, kim naprawdę są
że są warte tego, kim jesteśmy Fran
właściwie w drodze do kościelnej służby
dziś rano w la idziemy do
sen centrum prawe centrum echo park
Los Angeles
i został zapoczątkowany przez pastora o imieniu
Matthew Barnett, a my umieścimy link do
nacisk na odcinek rodzinny, gdzie
Jim Daly wywiady Mateusza i prosi
jako pastor, jak mamy ten kościół
Zaczęło się w dół i w dół
centrum LA
i zasadniczo Mateusz widział wielką potrzebę
i chcieli wypełnić tę potrzebę i prosić Boga
aby mu pomóc
a jego pralnia to zadaństwo Sieneńczyków
zobaczyć, czego potrzebujesz i wypełnić go dobrze, aby zranić
a on żył i tak naprawdę jest z
kościół we wspólnocie kupił stary
szpital i tym szpitalem się stał
bezpieczna przystań dla osób zajmujących się handlem seksualnym
to miejsce, w którym ludzie są bezdomni
mogą się okazać tysiącami 80 000 ludzi
otrzymaj opiekę od tego kościoła, który nigdy
śpi co miesiąc
i tak łatwo odwrócić wzrok
od ludzi, którzy są w rozpaczliwej potrzebie
Myślę, że może po przeniesieniu tego kościoła
usługi możemy mieć inne
Perspektywa tej rozmowy zgadzam się
że musimy pracować i wnosić swój wkład
i jest satysfakcja, że ​​się przyłącza
kiedy stajesz się częścią rodziny
innym aspektem Dream Center jest
że kiedy ludzie wchodzą, jeśli byli
jeśli pochodzą z recenzji lub
pochodzą z ubóstwa lub stawania się
z
a potem wychodzą z tego, kim są
zaproszeni do przekształcenia ich bólu w służbę
więc faktycznie służysz
z twojej przeszłości bierzesz ból
i wszystko, co się dzieje , i
faktycznie korzystasz z tego, że służysz
inni ludzie i to się nazywa praca
terapia tam i staje się terapią
kiedy jesteś w stanie wnieść wkład do puszki
ty
prawo i
ważne jest, aby to było w porządku
przyczyniają się, że robią
wkład
więc tak naprawdę jest i myślę, że się dotknąłeś
tylko trochę, zanim mnie zawieziemy
są powołani, by kochać innych, takich jak Jezus
powiedział, że podbijałem, że mnie nakarmiłeś
spragniony i dałeś mi coś
pij, wiesz, że byłem w więzieniu i ty
przyszedł nie mam problemu z dowolnym że
ale zawsze tak, ale myślę, że moja perspektywa
jest jeśli jesteś w stanie zaopiekować się
siebie tak i świadomie wybierzesz
nie do
dobrze, więc spodziewasz się kogoś
jeszcze dbać o ciebie byłoby jak
siedzenie w domu przez cały czas i mówienie
cóż, Carrie , zrobię kolację ok Carrie
idź posprzątać dom tak, Gary pokaże
mały spacer, Carrie ma zamiar wsadzić gaz
w moim samochodzie tak, okay, Carrie
zdobędziesz zakupy spożywcze
jasne, że rachunki są wypłacane, tak jakbym nie płacił
powiedz coś, co będzie twoim przyjacielem
prawdopodobnie nierozsądne i obojętne, ponieważ
Wiem, że w końcu to się nie uda
bądź szkodliwy, będzie dla ciebie szkodliwy
bo jeśli coś mi się stało
największy jen jest dobrym kucharzem tak, więc ja
Domyślam się, że to nie nad tobą Russell
dobrze i myślę, że to , co powiedziałeś, ponieważ
na dłuższą metę jest inaczej
bo co się dzieje, gdy odejdziesz
lub uzyskać drogą żonatego mój mąż
nie być bardzo zadowolony ze wszystkich Nagle
musi zrobić absolutnie wszystko, więc ja
odgadnąć
Myślę, że to, co powiedziałeś, jest konieczne
naprawdę módlcie się i proś Pana
rozeznanie, aby wiedzieć, co to jest sposób myślenia
jaki jest ich sposób myślenia
czują, że nie mają nic do
przyczynić się w sposób, który właśnie
dorośli, że zawsze cię mieli
wiedzieć, że ktoś się nimi zaopiekuje, więc oni
nigdy tak naprawdę nie myślał o opiece
na własne potrzeby, tak naprawdę jest napisane
jak nie karmić zwierząt, ponieważ
dajesz im śmierć
zdanie w jaki sposób my jako wierzący faktycznie
budować jedni drugich, abyśmy byli pełni
w ciele tak
tak, a jednak były takie czasy
Byłem już odbiorcą
ludzie dają mi rzeczy gdzie i to
mógłbym być czymś, co naprawdę
mógłbym zrobić sam, naprawdę mogłem
ciężko pracowałem i rozgryzłem to
Naprawdę mógłbyś wiedzieć, że mój własny
spodnie są naprawdę dobre niezależnie od ciebie
zadzwoń po taksówkę i wróć do domu
zamiast poprosić kogoś o przejażdżkę
wiem, co mój samochód utknął, bo miałem
pieniądze za to zapłacić , a nie mój przyjaciel
przyszedł i podniósł mnie i było po prostu
że ta miłość reaguje właśnie na to
ale chcesz polegać na nich, a nie na nich
mówiąc, że zadzwonię tak i tak
ponieważ muszą przyjść i mnie zabrać
ktoś w kościele musi wybrać
mnie, och, myślałem, że dodam na facebooku, ale
wiesz, że muszę pisać do domu, ale kiedy ja
mógł zapłacić za to dobrze, ale to
nie sądzę, że mam taką perspektywę
czas jest w tym cały czas
nie była naszą linią, powinny być
robiąc to, nie było to uprawnienie
rzecz tak, tak, myślę, że to właśnie to
sprowadza się do mnie, do czego mam prawo
otrzymaj tę opiekę
Sądzę, że właśnie z tym walczę
postawa stojąca za tym i absolutnie
tak, jeśli to ktoś, kogo znasz
na pewno nie robisz tego przez cały czas
Tak więc to jest mentalnością za tym i
tak, są ludzie, myślę, że może oni
konsekwentnie potrzebują pomocy finansowej, ale
może są w stanie dać inne sposoby
jakby byli w stanie poświęcić swój czas
Kościół, w którym mogą zgłosić się na ochotnika
inne sposoby myślę, że możesz wyglądać
różne dla różnych osób
prawda i nie mówię, że to nie wygląda
inaczej po prostu mówię jak my
upewnij się, że robimy tak dużo jak
to zależy od nas, jak powiedział John Wesley
pracujesz, póki możesz, więc oszczędzasz wszystko
możesz zobaczyć, że możesz dać wszystko, co możesz
więc nie miało to z tym nic wspólnego
on sam i miał wszystko do zrobienia
ze skupieniem się na innych, aby mógł
przyczynić się, więc pracujemy, abyśmy mogli
przyczynić się do dzieła Bożego, nie tak
że możemy otrzymać tak, a potem ja
poczuj się tak, jakbyś kiedyś wiedział, kiedy Bóg ma
pomógł nam
Zaoszczędź więcej
Tak, pracuj dla testu dla wszystkich tych rodzajów
rzeczy wtedy możemy mi pomóc
ludzie
dostać się do tego miejsca, gdzie mogą je zobaczyć
tak, tak, nie, możesz dać zaufanie
Bóg i Ty
może dawać i to ekscytujące, że się śmieje
to
To cudowne
bycie częścią ciała, myślę, że to jest
to kochająca rzecz, aby móc pomóc
inni ludzie, aby to zrozumieć i zobaczyć
ich dary i to, co mogą faktycznie
myślę, że to jest kształtowane przez tożsamość i
związek i perspektywy tak, a ja nie
nie zgadzam się, myślę, że to jest miłość i
ale czasami jest to także praca
musi przyjść do kogoś powiedzieć, że wiesz co
musisz czasem wnosić wkład
to jest, że jesteśmy jak i biegniemy
z czasem, ale to byli ludzie, którzy
rzeczywiście wypowiedział słowa Korekty w
moje życie, które spowodowało, że dorastałem
żeby powiedzieć Jennifer, patrz, co robisz
jest to pomocne i właśnie to
okazało mi się naprawdę tak
Jestem jak to, co jest poprawką dla geeków
forma miłości
on nas kocha, więc to trzymam
że walczę, to rozumiem miłość
Rozumiem to, ale gdzie jest
korekta nadchodzi, ponieważ kochamy ja
Domyślam się, że nazywa się to twardą miłością
tak więc można powiedzieć, że mamy coś w rodzaju
nadal się i niespokojny i nadszedł czas, aby
idź, więc chcemy, żebyś to zmagał
chcesz, żebyś myślał w porządku, wiesz jak
jak owijam to wszystko jak ja
pomyśl o pomaganiu innym jak ja
poznajcie innych, kochajcie dobrze, wiecie, że jestem
wnosząc wkład, ponieważ powinienem wnieść swój wkład
Cesarz leżący na kościele, tak jak powinienem
polegać na kościele, chyba to wszystko
powstaje cudowny pakiet mutacji
nie sam wtedy czas temu
tak niech Pan wam błogosławi dzisiaj, ja
miejcie umysł Chrystusowy, abyście się uczyli
jak dobrze się kochać i wzrastać
razem jako Ciało Chrystusa wewnątrz
Twój
szczęście
Wielkie podziękowania później niż pięć utraconych
Sam Wi-Fi w lewo i trzymaj się lewej
Sacramento